(宮田晃啓)ふ〜ん…。
リーン リーン…(風鈴の音)
(岩永崇)宮田君 最後に
着物 着たの いつ？
んん〜… 覚えてないです。
そんな機会
そもそも ないですし…。
君も 着物の一着くらい➡
持っていい年だからね。
はい はい。
ふふふふっ。
(店員)
何か ご用途はおありですか？
友人と 晩餐でね。
(店員)それでしたら この季節は
着流しがよろしいかと。
着流し？
(店員)お客様に合うサイズを➡
お持ちしましょうか？
僕は いらないから 彼だけ。
(店員)かしこまりました。
⚞ミーンミンミン…(ｾﾐの鳴き声)
和服が ドレスコードなんて
俺 初めてですよ。
恭介さんも 粋なことするよね。
んん〜
あの人らしくないですよね。
そう？
だって いつもは
ワインとか チーズとか➡
あと 難しい名前の
フランス料理の話 しか➡
しないじゃないですか。
確かに。
(店員)お待たせしました。➡
こちら 独特な光沢がある
シャンタン織の生地で➡
上品な若葉色が
夏でも 涼しげかと存じます。
はい。
ちょっと 派手じゃないですかね。
んん〜？
着てみないと分からないよ。
試着 お願いします。
(店員)かしこまりました。
では こちらへ。
はい。
♬〜
えっと…。
どうですか？
思ってたとおり
宮田君は 和服が似合う。
ふふっ…。
意外と 着心地いいもんですね。
(店員)大変 お似合いです。➡
もう一つ 帯を お持ちしますね。
ありがとうございます。
これも 恭介さんの
気まぐれのおかげだね〜。
♬〜
とってもきれいだよ。
(小声で)あざ〜っす。
ふふっ…。
♬〜
いい雰囲気ですね。
うん。
お参りして。
はぁ〜…。
いや〜 天気もいいっすね。
ねえ。 風が気持ちいい。
気持ちいい。
見ちゃおっか。
ええ〜…。
夜ご飯に？
ふふふっ。
付け合わせで。
どうしよう？
全部 買っちゃおっかな➡
おいしそうだから。
買い過ぎですよ。
ふふふっ。 あははっ。
すみません
これって 頂いてもいいんですか？
(店員)どうぞ〜。
ありがとうございます。
いただきま〜す。
じゃあ 僕も 黒大豆で。
♬〜
んん〜！
んんっ！
(２人)おいしい。
あははっ！
ふふふっ。
リーン リーン リーン…
はぁ… 音もいいね〜。
いいですね。
♬〜
チャリン チャリン
(さい銭を入れる音)
にしても あっつい。
扇子も買おうか。
いいですね 風流で。
この先に
扇子を置いてる店があるから。
えっ！
(類)崇さ〜ん！
♬〜
類君？
(心の声)≪下の名前？≫
(類)
マジで びっくりしたんだけど。
奇遇だね。
(類)なんで こんなとこにいんの？
ああ〜 ちょっと 買い物帰りに。
(類)うわ〜
今日 深大寺 来てよかった〜。
ふふっ。
で そちらは？
僕の恋人。
≪初めて 恋人って紹介された！≫
(類)うわ〜
めちゃくちゃお似合いじゃん。
はじめまして 宮田といいます。
それで 類君は？
僕たちも〜 デート〜。
(翔)ふふふっ どうも 翔です。
はじめまして。
(翔)この人ってさ
前に 類が話してた…。
うん 元カレだよ。
≪また⁉≫
(翔)年上のイケメンって
聞いてたんすけど ガチっすね。
ふふっ ありがとう。
(類)あっ
ねえ ねえ ダブルデートしない？
(３人)えっ⁉
(類)だって〜➡
人数多い方が 楽しくない？
崇さんと会うのも 久しぶりだし。
どうかな〜。
(翔)類。
(類)ん？
(翔)今日は 二人で過ごそうよ。
ふぅ〜…。
(類)ええ〜！
(翔)俺 類と二人きりがいいわ。
(類)は〜い 分かりました。
ふぅ〜…。
(類)じゃあ 崇さん またね。
うん。
(類)宮田さんも またね。
また 新しい元カレさんですか。
偶然が続くね。
先輩って
何人 恋人がいたんですか？
な･い･しょ。
♬〜
知らない部分があった方が
長続きするっていうじゃない？
≪俺 詮索し過ぎなのかな≫
≪一緒にいられなかった時間が
今更 気になるなんて≫
≪そんなに 心が狭かったのか≫
宮田君 静かだね。
暑くて 脳みそが溶けてるのかも。
ふふふっ…。
お店 もうすぐだから頑張って。
おっ！
あった あった。
んん〜… んっ！
これ
宮田君の着物に合いそうだね。
ふ〜ん…。
うん➡
色合いも素材も。 ほら。
まあ 分かんないけど➡
とりあえず 涼しい〜。
あははっ。
♬〜
宝物 増えちゃった。
増えましたね。
ありがとう。
うれしいです。
でも おそろいがよかったな〜。
ですよね〜。
また 増やしましょう。
うん。
あははっ…。
あの二人 仲よさそうだね。
気になります？
ううん。
類君が幸せでいてくれたら➡
僕も うれしいから。 ふふっ。
≪とりあえず
未練は ないっぽい≫
≪先輩とも あんなこと…≫
(翔)よしっ。
(類)よいしょ〜。
先輩
やっぱ こっちに行きましょう。
前から
行ってみたかった店があって。
宮田君が そんなこと言うの
珍しいね。
そうですか？
うん。 だって ふだんは すぐ➡
｢どこでもいいですよ｣って
言うでしょ？
俺だって たまには…。
黙ってついてきてください。
は〜い。
たくさん メニュー あるね。
迷いますね。
ねえ。 あん蜜もいいし➡
白玉か〜。
いや〜…。
あっ あとは ぜんざいもある。
ええ〜。
全部 いっちゃう？
いや〜…。
かき氷か それか あん蜜か…。
うん。
いや どっちにしよっかな〜。
いや〜…。
カランカラン(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(類)あれ？ 崇さん⁉
ああ〜 類君。 また 会ったね。
お店の前 通ったときに➡
なんか 崇さんの気配を
ぐっと感じたんだよね〜。
そしたら やっぱり。
≪超能力？≫
≪魔力？≫
(店員)奥のお席へ どうぞ。
(類)は〜い。
(店員)お決まりでしょうか？
蜜豆を１つ。
(店員)はい。
えっと… キウイ白玉あん蜜 １つ。
えっ… 僕も それにする！
(翔)メニュー 見なくていいの？
(類)だって おいしそうじゃん。
宮田さんが頼んでるんだから
間違いないですよね？
あっ… はい。
(店員)お待たせいたしました〜。
ありがとうございます。
(店員)は〜い。➡
ごゆっくりどうぞ。
いただきます。
♬〜
んん〜…。
んん〜！ 上品な甘さで おいしい。
んん〜。
うん！ キウイ おいしい。
(崇･晃啓)ふふふっ。
宮田君の 豪華だね。
そうですね。
うん。
白玉 もらっていい？
あっ いいですよ。
いただきます。
うん おいしい。
ふふふっ。
(類)ねえ ねえ。
(翔)ん？
(類)ひと口 ちょうだい。
(翔)あ〜ん。
んっ！ うまい！
(翔)かわいい〜。➡
何が欲しい？
(類)んん〜 みかん。
♬〜
先輩。
ん？
あ〜ん…。
あん？
あ… あ…➡
あ〜ん定した おいしさですね。
このお店。
えっ？ 初めてじゃないの？
あっ いや…➡
評判どおりの
安定したおいしさだな〜って。
ああ〜 そっか。
(翔)１個しかないのに〜。
まあ しかたない。➡
あ〜ん。
もう！ ケチ。
≪普通
あんなの 人前でできないって≫
≪甘えるの うますぎ≫
ごちそうさまでした。
(店員)ありがとうございます。
類君 じゃあ また。
(類)ええ〜 もう 帰っちゃうの？
元気そうでよかった。
(類)崇さんも。➡
あっ！ あとで ＤＭするね。
うん。
ガチャ(ﾄﾞｱの音)
甘いもの
買い過ぎたかな。 ふふっ。
んん〜 おいしい。
先輩。
ん？
それ… 下さい。
うん。
じゃなくて…。
あ〜ん…。
あっ…。
♬〜
ふふふふっ。
笑わないで。
ふふっ…。
♬〜
ふぅ〜…。
どうかした？
ちょっと 自信 喪失しちゃって。
♬〜
あんな若い子に…。
俺も どうかしてるよ。
若い子って 類君？
もしかして また？
嫉妬してますよ〜。
本当に 君って子は…。
話してください。
えっ？
類さんのこと。
過ぎた話だよ。
ごまかさないで。
こんなに 元カレに巡り会わされる
俺の気持ち 考えてください！
そうだね。
分かった。
類君と出会ったのは ４年前。
♬〜
ランニングをしていたときだった。
(回想)⦅こんにちは⦆
⦅こんにちは…⦆
⦅おにいさん➡
この辺り
よく走ってるんですか？⦆
⦅いや 初めてだよ⦆
⦅そうだよね。
見かけない顔だなって⦆
⦅走りやすくて いいね
このコース⦆
⦅僕 類っていいます。
おにいさんは？⦆
⦅岩永崇。 どうぞ よろしく⦆
⦅崇さん…⦆
⦅んん〜⦆
⦅それ！ 僕も飲んでいい？⦆
⦅ん？ えっ？ 口 付けちゃったよ⦆
⦅じゃあ
なおさら おいしいじゃん⦆
♬〜
類君は とても魅力的な子だった。
彼は 僕への愛情を包み隠さず
思いっ切り 表現してくれた。
だから 別れるときも➡
お互いの気持ちを隠すことなく…。
円満に別れることができたんだ。
俺は どうせ 甘えるのも➡
気持ちを表現するのも下手ですよ。
けど 僕は…➡
宮田君の そういうところが
好きなんだから➡
変わる必要なんて ないんだよ。
先輩…。
もう一回…。
あ〜んする？
結構です。
ふふふっ。 ふふっ。
(長谷川)お疲れ〜。
お疲れさまです。
(長谷川)宮田君
岩永先生の企画 どんな感じ？
順調です。 装丁を
やってくれるデザイナーを➡
何人か当たってるとこですけど。
(長谷川)そうか。
どうかしました？
(長谷川)いやさ…
上が 会社の構造改革に➡
本腰入れるって話でね。
うちの部署にも
コンサルが入るかもしれない。
コンサルタント…。
不採算の企画も人員も➡
容赦なく 整理するって話でさ。➡
ああ〜… 俺も 宮田君も➡
気張らないとな。 ふふっ。➡
どう？ 今晩。
一緒に 愚痴 吐かない？
今日は 先約があるので…
すみません。
(長谷川)あれ？ デート？
はい。
(長谷川)はははっ。➡
それは 失礼しました。
それじゃあ そのうちね。
お疲れさまです。
(長谷川)うん お疲れ。
逆向いて。 右から。
うん 次 左。
♬〜
そこ持てる？
はい。
♬〜
締めるよ。
はい。
ギュッ(帯を締める音)
♬〜
この辺のはずなんですけどね〜。
うん。
携帯で 位置情報
送ってくれたら楽なのに。
ふふふっ。
あっ 恭介さん！
(椙本)あっ… Salut！
ご招待いただき
ありがとうございます。
お久しぶりです。
(椙本)こちらこそ➡
どうもありがとう。➡
わがままに つきあってくれて。
(椙本)｢やかたぶね｣じゃないよ。
｢やかたぶね｣｡
ふふふっ。
｢やかたぶね｣ですか？
(椙本)｢やかたぶね｣｡
｢やかたぶね｣｡
厳しいな〜。
♬〜
乗るのは 僕たちだけですか？
(椙本)いや➡
もう一人いるんだ。 こちら…。
(類)こんにちは。 崇さん➡
宮田さん。
♬〜
俺が 先輩にとっての
いちばんなんですよね？
僕が 君に どれだけ溺れているか
まだ 分からないの？
えっ まったく
想像つかないんですけど〜。
ピュアだね。
からかってるんですか？
あの二人 くっつき過ぎじゃない？
別に 気になりませんけど。
崇を 唯一 振った男みたいでね。
絶対ですよ。
どうして あんなこと？
そういうの
遡り嫉妬って言うんですよ。